Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stadt Hanzhou, 2002]
Diese Person
wurde tatsächlich von Ihnen vorangetrieben
und schlug mit dem Kopf auf.
Jetzt ist er tot.
Das kann man unmöglich erklären.
Sag mir,
Was sollen wir tun?
Was können wir sonst noch tun?
Da es keine Videoaufnahmen gibt,
kann ich es nicht genau erklären.
Und ich gebe zu, dass ich ihn geschubst habe.
Als erfahrener Detektiv
Wie konntest du nur so impulsiv sein?
Ich war zu frustriert,
um mich zu beherrschen!
Ich weiß, dass du dich ungerecht behandelt fühlst.
Aber was sollen wir tun?
Was soll ich tun?
Im schlimmsten Fall müssen wir uns
an das Protokoll halten.
Und was ist mit Xiaoyue und Qin Feng?
Wie können wir das einfach fallen lassen?
Ist das der Fall von Xu Li?
Das lassen wir jetzt mal beiseite.
Konzentrieren wir uns auf Sie!
Ihr habt alle Hand an ihn gelegt!
Nun ja
Ihr seid alle verantwortlich!
Du solltest doch ihr Vorgesetzter sein!
Das liegt daran, dass ich ihr Vorgesetzter bin.
dass ich dafür die volle Verantwortung übernehme !
Das hat nichts mit Xiaoyue oder Qin Feng zu tun .
Was für ein Mentor bist du?
Regisseur Wang.
Also,
Besteht noch Verhandlungsspielraum?
Ich meine,
Können wir das privat regeln?
Hör auf, das zu sagen.
Die höheren Verantwortlichen in der Stadt
haben mich schon mehrmals angerufen.
Dieser Vorfall ist zu bedeutend,
um vertuscht zu werden.
Halten wir uns an das Protokoll.
Habe es.
Der Regisseur sagte
Wir sollten uns um Mais Angelegenheit kümmern.
gemäß Protokoll
was bedeutet
Wir werden tun, was getan werden muss.
Also,
Und was ist mit Qin Feng und Hu Xiaoyue?
Bringen Sie Qin Feng zur Polizeiwache.
Hu Xiaoyue trägt eine geringere Verantwortung.
Erteilen Sie ihm eine disziplinarische Verwarnung.
und lass ihn über sich selbst nachdenken.
Ja, Sir.
[Die Strafe]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren,
und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 6]
Du hast mich eingeladen, mittags Sport zu machen.
Hast du etwas gehört oder gerochen?
[Das Leben liegt in gesunder Bewegung]
Gibt es Neuigkeiten?
Also,
Ich habe mir in letzter Zeit eine Erkältung eingefangen.
Ich habe Ohrensausen.
und eine verstopfte Nase.
Du bist echt ein schlauer alter Mann.
Du bist in jeder Hinsicht gut.
Manchmal
bist du aber zu offenherzig, weißt du?
So bin ich eben.
Was denkt sich Regisseur Ye eigentlich?
Ich finde
Es bestehen noch einige Zweifel.
über den Fall Wang Ming.
Du bist paranoid.
und sich Dinge auszudenken.
Warum sollte man sich so viele Gedanken machen?
Bring dich nicht in Schwierigkeiten, okay?
Ich wollte dich schon immer mal etwas fragen.
Was ist das?
Sag es mir einfach. Hör auf, so geheimnisvoll zu tun.
Bevor Hu Xiaoyue in Schwierigkeiten geriet
Er hat mit dir gesprochen.
Hat er dir irgendetwas erzählt?
Ja.
Er hat mit mir gesprochen.
Aber es war nur ein ganz normaler Arbeitsbericht.
Ich glaube nicht, dass da irgendetwas war.
Das Ungewöhnliche an ihm.
Übrigens,
Ihr arbeitet schon lange zusammen.
Hat er jemals erwähnt
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten zum Fall Wang Ming?
Kein Wort.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Wie ist die Haltung von Regisseur Ye?
in Richtung seines Selbstmords?
Zu seinem Selbstmord,
Wir müssen weitermachen.
Seien Sie vorsichtig!
Was ist los?
Ich werde alt.
und meine Beine
sind nicht mehr stark.
Deine alte Verletzung macht wieder Probleme, richtig?
Hinsetzen.
Langsam.
Sieh dich an.
Sie haben sich geweigert, den von mir empfohlenen Rehabilitationsarzt aufzusuchen .
Wenn Sie älter werden,
Es wird immer schlimmer.
Ich würde mir darüber keine Sorgen machen.
Hast du nicht
Versprichst du mir, dich um mich zu kümmern,
wenn ich alt bin?
Als ich mich verletzte,
Du hast so heftig geweint,
sagen
dass du
für den Rest meines Lebens meine Krücke sein würdest.
Natürlich!
Wie fühlen Sie sich?
Hab Geduld.
Justieren Sie es noch etwas.
Warum hat er es uns nicht gesagt?
Worum geht es hier?
Wenigstens konnten wir seine Last mittragen.
Er gibt sich selbst die Schuld
an dem, was damals passiert ist.
Jetzt hat er einfach
[Taxi]
will uns nicht einbeziehen.
Mir ist aufgefallen
dass wir alle
So stur wie Maultiere.
Kein Wunder, dass wir Brüder sind.
In Ordnung.
Zeit zu arbeiten.
Ich gehe.
Du bist zurück.
Gehst du einkaufen?
Was stellst du her?
Ich bereite Fangschreckenkrebse zu.
Ich hatte vor, gebratene Krabben zuzubereiten.
Dann komm rein und mach es.
Welch ein Zufall!
Die sind ja groß, nicht wahr?
Sie alle haben Rogen.
Was ist los?
Bedrückt dich etwas?
NEIN.
NEIN?
Sie machen sich sicher Sorgen um den Fall.
Wenn du nicht darüber reden kannst,
frage ich nicht, okay?
Aber falls es noch etwas gibt,
sagen Sie mir einfach Bescheid.
Es kommt selten vor,
dass wir zu Hause essen.
Hören,
Verärgere deine Mutter nicht.
Okay?
Bußgeld.
Ich werde die Krabbe zubereiten.
Was?
Muss ich Platz für Sie machen?
Keine Notwendigkeit.
Nur zu. Ich bin dann hier drüben.
Bußgeld.
Ich kann das selbst erledigen.
Es riecht so gut.
Mama.
Sehen.
Ich habe Krabben zubereitet.
Mein Bruder hat dieses Gericht zubereitet.
Welche gefällt dir besser?
Ich mag sie alle!
Wähle eines aus.
Kommt schon, lasst uns essen.
Es kommt selten vor, dass alle
so zusammen zu Hause sind.
und du warst mit der Zubereitung von Speisen beschäftigt.
Hier, iss mehr.
Danke, Schwägerin.
Warum hast du Xiaobo nicht zurückgebracht?
Ich habe ihn bereits wieder zur Schule geschickt.
Er sollte noch ein paar Tage bleiben.
Der Großteil unserer Familie ist heute hier.
Ich möchte daher ein paar Worte sagen.
Ich habe mich fast erholt.
und der Bauernhof in Longwan wurde geschlossen.
Ich denke, wir müssen darüber reden.
was wir in Zukunft tun sollten.
Vielleicht werde ich alt.
Aber ich kann noch ein paar Jahre arbeiten.
Nein, du bist nicht alt
überhaupt.
Außerdem ist dies nicht das erste Mal
Wir haben diese Situation schon einmal erlebt.
Es spielt keine Rolle, was wir tun.
Solange wir uns darauf konzentrieren, unser Leben zu leben,
nichts anderes zählt.
Gott schaut von oben zu.
Und böse Menschen bekommen, was sie verdienen.
Rechts?
Ja.
Lasst uns auf Longwans Zukunft anstoßen.
Aufleuchten.
-Prost.
Ja.
Nachdem Sie nun alles zu Hause erledigt haben ,
Wann fährst du zurück
in die Provinzhauptstadt?
Ich bin
Ich gehe nicht zurück.
Übernachten Sie hier?
Sie sind ein gut ausgebildeter
Jurastudent.
Du solltest wenigstens Anwalt werden.
oder ein Beamter.
Ich bleibe lieber zu Hause.
Ich arbeite für meine Familie
als für andere zu arbeiten.
Warum schaust du mich so an?
Glaubst du, ich habe einen Job für dich?
Warte, du...
Das ist kein Scherz. Ich meine es ernst.
Da Hanzhou
sich nun auf die wirtschaftliche Entwicklung konzentriert,
mit der Unterstützung durch den Hafen von Hanzhou,
Die Wirtschaft von Hanzhou
wird definitiv ein rasantes Wachstum erleben.
Ich stimme zu.
Mit vielen Möglichkeiten in unserer Heimatstadt
Warum sollte ich woanders hingehen?
Findest du nicht auch, Mama?
Schau sie dir an.
Also,
ein Student
spricht anders.
Sie hat ein hohes Bewusstsein.
So eloquent.
Natürlich.
Jedoch,
Was bedeuten die Dinge, die du sagst?
hat das mit Ihrem Jura-Abschluss zu tun?
Natürlich sind sie verwandt.
Als unser Familienunternehmen
wird größer
Wir werden ein Anwaltsteam benötigen.
Verstehst du
Rechtsverträge?
-Ja.
-Okay.
Du wirst unser Rechtsdirektor sein, okay?
Rechtsdirektor.
Aber meiner Meinung nach
mit all Ihrem Wissen,
Solltest du nicht rausgehen
und deine Fähigkeiten testen?
Nutzen Sie unser Familienunternehmen nicht
als Übungsfeld.
Wir können uns keine weiteren Fehler leisten.
Mama, schau ihn dir an!
Also,
Ich muss mitwachsen
Unser Familienunternehmen, nicht wahr?
Du bist ehrgeizig.
Du vertraust mir nicht.
Bußgeld.
Sie werden unser Rechtsdirektor sein.
Okay?
Okay.
Weisen Sie mir einige Mitarbeiter zu.
Sie benötigen Personal?
Erledigen Sie die Arbeit schnell.
[Löschen]
Dein Bruder ist so unzuverlässig.
[Nachricht löschen]
wodurch Sie zum Rechtsdirektor ernannt werden.
Es gibt noch kein Anwaltsteam.
Luo Bo
ist zu extrovertiert
und auffällig.
Diesmal hatte er Glück.
Aber wird er beim nächsten Mal so einfach davonkommen?
Herr Ma,
Warum nicht Song Hao
Einige der Aufgaben übernehmen?
Gib ihm die Chance, Erfahrungen zu sammeln.
Was denken Sie?
Hast du das gehört?
Dein Schwiegervater hat es gerade gesagt.
Von nun an
Beschwere dich nicht darüber,
zu viele Aufgaben zu haben.
Verstehen?
Es ist mir eine Ehre
um diese Gelegenheit zu erhalten
, Erfahrungen zu sammeln.
Eigentlich,
Ich glaube auch, dass er großes Potenzial hat.
Sehen,
Er verfügt über eine gute Ausbildung
und ausgeprägte Fähigkeiten.
Jedoch,
Versteh das bitte nicht falsch.
Manchmal ist man immer noch
ein bisschen
weniger erfahren als Luo Bo.
Aber es ist in Ordnung.
Arbeite hart.
Enttäuscht uns nicht.
Enttäusche Mr. Ma nicht.
Herr Ma, seien Sie unbesorgt.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Bo
handelt entschlossen,
Und manchmal kann er etwas leichtsinnig sein.
Aber keine Sorge.
Ich werde mich gut mit ihm abstimmen.
Also,
über Ye Tianyous Neffen,
Du musst ihm helfen.
Mir ist egal, wie du es machst.
Ich will nur Ergebnisse.
Herr Ma,
Ich habe gehört, dass Herr Ye
noch nicht verheiratet ist, stimmt das?
Ich glaube nicht.
Was ist los?
Jugend
kann beim Spaß leichtsinnig sein
und geraten leicht in Schwierigkeiten.
Habe es.
Kümmere dich darum.
Na los!
Halt!
Raus aus dem Auto! Schnell!
Warten...
-Da ist etwas Wichtiges.
-Was ist so dringend?
Jemand
sucht dich.
Beeil dich!
Wer ist es?
Komm einfach mit mir.
Was ist los?
Er ist schon da.
Lass mich mal schauen. Beruhig dich.
Nehmen Sie es einfach.
Lass mich mal schauen.
Was ist los?
Ist er wirklich der Neffe von Regisseur Ye?
Hört mal, Regisseur Ye
hat uns gesagt, wir sollen uns da raushalten.
Ich kann das nicht ertragen.
Bereite mir keine Probleme.
Was hat das mit mir zu tun?
Er hat ausdrücklich nach Ihnen gefragt.
Frag mich nicht.
Zuhören, fragen
unser Kapitän,
Und er kann damit umgehen.
Bitte nicht!
Es ist mir egal.
Du musst mir helfen, das zu regeln.
Nun, wie ist die Lage jetzt?
Wie schwerwiegend ist die Verletzung?
So schlimm ist es nicht.
Wenn es nichts Ernstes ist, kümmern Sie sich einfach darum.
Warum fragst du mich?
Sie wollten eine Entschuldigung.
Aber er wollte es einfach nicht tun.
Er wollte sich nicht entschuldigen?
Dann kann ich Ihnen nicht helfen.
Ye Siyuan,
Die Person, die Sie suchen, ist hier.
Siyuan.
Du hast mich ignoriert, nicht wahr?
Wie konntest du mich ignorieren, Qin Feng?
Ich habe dich so oft angerufen.
Warum hat das so lange gedauert?
Beeil dich.
Holt mich hier raus.
Sie haben sich gegen mich verschworen!
Wo bleibt die Gerechtigkeit?
Genug!
Du hast sie zuerst beleidigt.
Und du hast dich gewehrt.
Das ist ein erbitterter Kampf, verstanden?
Schlägerei?
Lächerlich.
-Sie zeigten auf mich und beleidigten mich!
-Genug.
Ich habe mich nur verteidigt!
Schreien Sie nicht im Bahnhof.
Was erwarten Sie von Polizeichef Zhang?
Rechts?
Nun, Herr Polizeichef Zhang,
wie ist die Lage jetzt?
Sie wollen eine Vermittlung.
und brauchen eine Entschuldigung.
Das ist einfach.
Entschuldige dich einfach, und die Sache ist erledigt.
Wer? Ich?
Wie bitte?
Warum?
Warum sollte ich...
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Warum sollte ich mich bei ihnen entschuldigen?
Was habe ich falsch gemacht?
Sie haben sich gegen mich verschworen!
Wie kann das meine Schuld sein?
Hören,
auch wenn sie mir nicht wehgetan haben...
Ich habe Freistilkampf trainiert.
-Also bin ich ihren Angriffen ausgewichen!
-Genug!
Warum sollte ich mich bei ihnen entschuldigen?
Du...
Ein weiser Mann weiß,
wann er nachgeben muss, nicht wahr?
Entschuldige dich einfach bei ihnen.
Das erleichtert
auch die Arbeit für Polizeichef Zhang.
Auch wenn ich dich kenne,
Ich kann dir gegenüber nicht allzu voreingenommen sein.
Rechts?
Entschuldige dich einfach, okay?
Auf keinen Fall.
-Das ist lächerlich.
-Wenn das der Fall ist,
Also,
Krank
Geh zurück zum Bahnhof und frag nach...
Ich werde dem Direktor Bericht erstatten.
und fragen Sie ihn, ob...
[Haftraum]
Worüber redest du?
Chef Zhang, richtig?
Sind Sie Polizeichef Zhang?
Chef Zhang, Entschuldigung.
Genug.
Sag es mir einfach.
Können Sie sich entschuldigen?
Ich bin ein integrer Mann.
Ich kann mich entschuldigen,
Okay?
Ich werde ihnen gnädig sein.
Um Qin Fengs willen.
Ich werde mich entschuldigen, okay?
Chef Zhang wird sich entschuldigen.
Könntest du bitte...
Na gut.
Nun, vielleicht kann ich das.
Mit ihnen reden?
[Haftraum]
Ja. Sprich mit ihnen.
Führe ein ruhiges Gespräch.
Bußgeld.
Ich mache das für Feng.
Für Feng.
Sagt ihnen, Feng sei wegen mir gekommen!
Vielen Dank, Chief Zhang.
[Polizeistation Gaoxin]
Warten.
Was machst du?
Stoppen!
Was?
Das ist Feng, mein Bruder.
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
Ich tue.
Ich werde keinen Ärger mehr machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich meine es.
Wenn das noch einmal passiert...
Warten.
Lass zuerst los.
Lass mich los.
Sollte dies erneut geschehen,
Frag deinen Onkel direkt.
Und er wird es
viel schneller erledigen als ich.
Nun ja, Ihr Name passt immer.
Okay, mach keinen Ärger mehr.
Ich habe es.
Ich habe etwas zu erledigen. Ich muss gehen.
Danke, Feng.
Oh, warte!
Bitte lass meinen Onkel nichts davon erfahren.
Ich habe es.
Bitte sag es ihm nicht.
Danke, Feng.
Auf Wiedersehen.
Ich lade dich beim nächsten Mal zum Essen ein!
Okay.
[Polizeistation Gaoxin]
[Jius Restaurant]
Warum hat das so lange gedauert?
Frag nicht.
Ich musste auf dem Weg hierher jemanden aus einer Geldstrafe befreien.
Du kennst doch Yes Neffen, oder?
Er ist so ein Unruhestifter.
Er tut nie etwas Gutes.
Nicht, dass ich wüsste.
Noch eine Schüssel Nudeln, bitte!
Ich habe von Sichen gehört.
dass er einen schlechten Charakter hat, richtig?
Er ist so ein Schlingel.
Er geriet in eine Schlägerei.
und wurde verhaftet.
Sie verlangten lediglich eine Entschuldigung.
Aber er wollte es einfach nicht tun.
Was ist das für ein Mensch?
Und ich musste mich damit auseinandersetzen.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum hast du dich in diese Misere gebracht?
Wer will sich schon mit seinen Problemen herumschlagen?
Zhang hat mich mit einer List dorthin gelockt.
Als ich dort ankam,
Er packte mich und ließ mich nicht mehr los.
Was soll ich tun?
Wie hätte ich einfach gehen können?
Außerdem...
Außerdem,
Er ist der Neffe von Direktor Ye.
Ich glaube, Ye wird senil.
Damals, Sichen
war so herausragend,
Und doch musste er etwas an ihm auszusetzen haben.
Und nun,
Er hält so einen Versager in seinen Armen.
Was stimmt nicht mit ihm?
Er wird alt.
und er verlor seinen Sohn.
Sein Neffe ist der einzige Vertreter der jüngeren Generation
in seiner Familie.
Wie kann es sein, dass er sich nicht um ihn kümmert?
Ye verliert wirklich den Verstand.
Merkt euch das:
dieser Ye, wie auch immer sein Name lauten mag,
wird Direktor Ye früher oder später Probleme bereiten .
Kümmere dich nicht um
die Angelegenheiten anderer Leute.
Wozu brauchen Sie mich?
[IOU]
Versuchen wir einen anderen Ansatz.
Das sind alle
Luo Bos
Briefkastenfirmen für Wuchergeschäfte.
Wo hast du das her?
Er hat einen Sammler namens Zheng Hao.
Und es gelang mir, ihm nahezukommen.
Mai.
Wie soll ich das formulieren?
Ganz egal, wie wichtig diese Fälle auch sein mögen,
Ihre Sicherheit hat für uns stets oberste Priorität.
Verstehst du?
Ich bin ein alter Hase auf diesem Gebiet.
Das ist keine große Sache.
Mach dir keine Sorge.
Du behauptest immer, erfahren zu sein.
Er meinte, es sei keine große Sache.
Was wäre, wenn dir wirklich etwas zustößt?
Unter all unseren Brüdern,
Nur wir beide sind noch übrig.
Wenn du weiterhin rücksichtslos bist
und sich selbst in Gefahr bringen...
Wenn dir etwas zustößt,
Was soll ich tun?
An wen sollte ich mich wenden?
In Ordnung.
Sei nicht wütend.
Ich verspreche es dir.
Nächstes Mal gebe ich dir Bescheid.
bevor Sie irgendwelche Maßnahmen ergreifen,
Wir werden das vorher besprechen, okay?
Das ist meine einzige Bitte.
Ich habe nie um etwas anderes gebeten.
Bevor Sie irgendetwas tun,
Gib mir bitte Bescheid.
nur ein Wort,
Und das war's!
Okay.
Rechts?
Mach dir keine Sorge.
Dies ist das letzte Mal.
Beruhige dich.
Verrückt,
Es tut mir Leid.
Sind die Nudeln fertig?
Fast fertig!
Schau dir das an.
[IOU]
Das ist eine Menge Geld.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Kapitän Qin.
Am Arbeitsplatz einnicken?
Ich habe gestern Abend im Krankenhaus nach meiner Mutter gesehen.
und habe nicht gut geschlafen.
Wie
läuft Ihre Untersuchung zu diesen Unternehmen?
Ich habe Wang Ming gefragt,
Und er hat sich tatsächlich Geld von einem von ihnen geliehen.
Die Teile passen also zusammen.
Auch,
Alle diese Unternehmen sind miteinander verbunden.
ein Finanzunternehmen
namens Bole Finance.
Lass es uns mal ansehen.
Es handelt sich um einen Fall von Wirtschaftskriminalität.
Was wissen wir darüber?
Gehen wir zur
Abteilung für Wirtschaftskriminalität.
Lass uns Ji fragen.
Das ist richtig.
Wie hätte ich ihn vergessen können?
Was wissen Sie über Wirtschaftskriminalität?
Mentor.
Was treiben die beiden jetzt wieder?
Die Ermittlungen im Fall Wang Ming dauern an.
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
Ja.
Wir haben uns mehrere Unternehmen angesehen.
Es könnte mit Kredithaien zusammenhängen.
Mentor,
Kapitän Qin wollte es Ihnen nicht verheimlichen.
Er möchte die Details wahrscheinlich überprüfen.
bevor ich Ihnen Bericht erstatte.
Bußgeld.
Bring mir die Liste
dieser Unternehmen.
Okay.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Bring mir bitte heißes Wasser.
Der Wasserspender in meinem Büro ist leer.
Okay.
Sie recherchieren über Bole Finance.
Weiß Zhong Bescheid?
Wir haben es noch nicht gemeldet. Was ist los?
Hat Regisseur Ye Sie darum gebeten?
Was erziehst du ihn?
Was ist der Hintergrund dieses Unternehmens?
Ihr zwei
Sie sollten sich zuerst an Ihren Vorgesetzten wenden.
Der Inhaber dieses Unternehmens
hat eine komplizierte Vorgeschichte.
Welchen Hintergrund?
Der Besitzer heißt Song Hao.
und sein Schwiegervater, Wang Xu,
ist der stellvertretende Vorsitzende
der Handelskammer unserer Stadt.
und Regisseur Yes alter Klassenkamerad.
Du wusstest das wirklich nicht?
Ich nicht.
Ich habe mich gefragt
warum er immer mit Ma Jin und seiner Clique zusammen ist.
Na, verrückt!
Vielleicht sollten wir diese Angelegenheit noch einmal überdenken.
Keine Notwendigkeit.
Melde dich zuerst bei Zhong.
Also,
Hören,
Bericht an Direktor Ye.
Er kennt Wang Xu gut.
Frag ihn um Rat.
Ich weiß, wir müssen es melden.
Aber ich muss mir zuerst einige Informationen beschaffen.
Ich habe nichts gefunden.
Wie kann ich das den Vorgesetzten melden?
Also,
Wenn ich das tue,
Was werden sie von mir denken?
Ich muss dir unbedingt beibringen,
wie man seine Arbeit richtig macht.
Du bist auch
eine Art Anführer
im Stadtbüro.
Sie müssen die vorgeschriebenen Verfahren einhalten.
Übrigens,
Der Fall Wang Ming
hat nichts mit mir zu tun.
Ich hätte nicht fragen sollen.
Schau ihn dir an.
Es ist erst ein paar Jahre her, seit er wurde
ein Hauptmann im Stadtbüro
Und er hat eine großartige Einstellung und ein gutes Gespür für die Dinge.
Wir sollten von ihm lernen.
Wir müssen auch höher hinaus.
Schluss mit dem Sarkasmus.
Ich bin kein Feigling.
Jetzt, wo ich im Stadtbüro arbeite ,
Ich muss das Gesamtbild sehen.
Hören,
es gibt
so viele Führungskräfte im Büro,
Und man muss Respekt zeigen.
für ihren Ruf.
Lerne von mir.
Ich lerne.
Hast du es nicht eilig mit dem Meeting?
Geh einfach.
Wenn du zurückkommst,
Ich werde mir die Unterlagen des Unternehmens ansehen .
Okay,
Kein Problem.
Lass die Finger von meinen Sachen.
Habe es.
Nichts anfassen!
Da ist nichts Besonderes dran.
Habe es.
Schau mal, ob es neue Teesorten gibt.
Lass uns mal probieren.
Warum gehen wir nicht zuerst dorthin?
Wir können hier nicht einfach sitzen und warten.
Wohin soll ich gehen?
Finanzprodukte kaufen?
Mal schauen.
Es ist weder illegal
noch verstößt es gegen Vorschriften.
Das stimmt.
Okay.
Lass uns gehen.
[Bole Group Co., Ltd]
Verrückt,
Schau dir das an.
Ihr Zinssatz
ist wirklich hoch.
In der Tat.
Er outet sich.
[Tor 2 für Besucher]
[Großes Paradies]
Grand Paradise.
Was für ein geschmackloser Name.
Song Hao ist in der Tat
Luo Bos rechte Hand.
Warten.
Wer ist die andere Person?
Können Sie klar sehen?
Ruf Bian Jing herüber.
Warum?
Kapitän Zhongs Lehrling anrufen
Das ist doch so, als würde man ihm Bericht erstatten, nicht wahr?
Das macht Sinn.
[Großes Paradies]
♪ Du gibst mir eine Million Gründe ♪
♪ Dich gehen lassen ♪
Musik stoppen!
Herr He, Herr He Junior.
Sie kommen zur Inspektion, nicht wahr?
He Biao, General Manager der Rusong Group
Ich bin hier, um zu sehen,
ob du dich amüsierst.
Willkommen, Herr Luo.
Willkommen, Herr Song.
Dieser Typ
Sieht ungewohnt aus.
Sie sind hier der Besitzer, richtig?
Ja.
Ich bin eine Bio.
Herr He,
Darf ich einen Vorschlag machen?
Die Einrichtungen
Hier
wirken ein bisschen kitschig.
Nennen Sie ihn einfach Herrn Ye.
Herr Ye,
Ich besitze ein Teehaus namens Elegance.
Sie können gerne zum Tee kommen.
Ich mag keinen Tee.
Herr He, warum gehen Sie nicht zurück, um Tee zu trinken?
Okay?
Okay, ich gehe dann nochmal Tee holen!
Habt einfach Spaß!
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst!
Kein Problem.
Warten!
[He Gang, He Biaos jüngerer Bruder,
Geschäftsführer des Grand Paradise]
Mein Bruder hat sich vorbereitet
Zwei Flaschen Schnaps für dich!
Großartig!
Danke schön!
Ich singe dir ein Lied, um dich aufzuheitern!
Wie heißt das Lied?
Cao Cao.
Okay, lasst uns dieses Lied in der richtigen Reihenfolge bestellen.
Das ist mein neues Lied.
Es heißt
Cao Cao!
[Großes Paradies]
Wir haben jetzt Feierabend.
Warum führen wir verdeckte Ermittlungen durch?
Wir haben das bereits besprochen.
Das ist wirklich unangebracht.
Sie alle erkennen uns.
Deshalb brauchen wir Ihre Hilfe.
Warte, Bian Jing, dein Make-up wird nicht funktionieren.
Du siehst nicht aus wie eine Karaoke-Moderatorin.
Warum muss ich Gastgeberin sein?
Ich werde hineingehen und einen attraktiven Gastgeber suchen.
Bieten die diesen Service überhaupt an?
Mein Mentor hat es mir beigebracht.
Bußgeld.
Beeil dich.
Ich brauche Geld.
Die Rechnung kann ich ja nicht umgehen, oder?
Rechts.
Auf dieser Karte ist wahrscheinlich nicht
mehr viel Geld übrig.
Okay.
Nur...
Einfach bestellen
ein bisschen.
Gib nicht zu viel aus.
Okay?
Okay.
Das Passwort ist meine Polizeidienstnummer.
Habe es.
Vergessen Sie nicht, eine Quittung zu verlangen!
Für die Kostenerstattung wird eine Quittung benötigt!
Wer wird Ihnen das erstatten?
Verlangen Sie nicht von
Kapitän Zhong eine Rückerstattung?
Wird er den Gastgeber bezahlen?
Erleiden Sie hier nicht einen enormen Verlust?
Gehen.
Schauen Sie sich Herrn Ye an.
Finde heraus, welche Verbindungen er hat.
Okay.
Ich habe das Gefühl
dass in Hangzhou ein Sturm aufzieht.
Bruder,
Wird sich das auf unser Geschäft auswirken?
Das wird nicht passieren.
Als die Ost-Han-Dynastie in drei Königreiche zerfiel,
Die Leuchtfeuer erloschen nie.
Warten wir es ab.
Wer wird der nächste Cao Cao von Hanzhou sein?
Ich möchte Lv Bu sein.
Du bist attraktiver als er.
Hallo, Herr He.
In Ordnung.
Habe es.
Ich komme später wieder.
Ich lege auf.
Vermissen.
Du hast einen so einzigartigen Kleidungsstil.
Hast du heute Abend Zeit?
Möchtest du mitkommen?
Du fragst die falsche Person.
[Der Louvre]
[Qin Feng untersucht Bole Finance.]
[Besuchen Sie das Restaurant
in der Hannan Road 67.]
Trink weiter.
Warum bist du hier?
Geh hinein, um etwas zu trinken.
Bo.
Toller Ort.
Das ist wirklich ein toller Ort.
Das ist fantastisch!
Die Mädchen warten drinnen auf dich.
Los geht's! Komm schon.
Aufleuchten!
Was ist los?
Lass mich mal schauen.
Verrückt,
Wenn ich mich nicht irre,
Also,
die Person, die mit ihnen hineingegangen ist
ist der Neffe von Regisseur Ye.
Dieser Typ...
Das...
Was macht er da?
Luo Bo kommt raus.
Sollen wir ihm folgen?
Lass uns gehen.
[Großes Paradies]
[Dynastie]
[Dynasty Hotel]
Luo Bo hat heute Abend viel zu tun.
Ist das Kapitän Zhong?
[Dynasty Hotel]
Moment. Was ist das?
Was findet heute statt?
Wir sollten wirklich öfter ausgehen.
Ist das ein Zufall?
Hier entlang.
[Hotel in Rom]
Ich möchte die Polizei rufen.
Du hast mich vergewaltigt!
ICH...
Was?
Leugnen Sie es?
Hören Sie, ich habe Beweise.
Seht euch diese Kratzer an!
Was, wenn sie Narben hinterlassen?
Ich habe Sie freundlicherweise zurückgebracht.
Wie konntest du mir das antun?
Was werden die Leute von mir denken?
Mein Ruf ist ruiniert!
Herr Luo,
Er hat mich vergewaltigt!
Ich will Gerechtigkeit!
Bring das Mädchen zurück
und sie trösten.
Hier, trink etwas Wasser und beruhige dich.
Warum sollte ich mich beruhigen?
Bist du blind?
Luo Bo.
Merkst du denn nicht, dass sie versucht, mich zu erpressen?
Beruhige dich?
Du hast es nicht getan?
NEIN!
Wir haben ein kleines Problem.
weil die Überwachungskameras im Flur
Erwischt!
Wir sind gestern Abend gemeinsam in den Raum gegangen.
Als das Mädchen versuchte zu gehen,
Du bist hinausgegangen und hast sie wieder hineingezogen.
Das Videomaterial ist hier zu finden.
Na los, zeig's ihm.
Außerdem,
was ist das?
Woher sollte ich das wissen?
Luo Bo.
Du kennst mich ja.
Nicht wahr?
Wir waren
viele Tage zusammen,
Rechts?
Ich habe Prinzipien.
Ja.
Aber das Problem ist
dass wir dies der Polizei nicht erklären können.
Was muss ich erklären?
Ich habe nichts zu erklären.
Beruhige dich einfach.
Darüber lohnt es sich nicht
so aufzuregen.
Luo Bo.
Ich sage es nur einmal.
Ich habe mich betrunken
und dann wurde es schwarz vor unseren Augen.
Ich erinnere mich an nichts.
Ich habe nichts getan.
Wenn es keinen anderen Weg gibt,
Lass uns einfach die Polizei rufen.
Sie werden es ganz bestimmt herausfinden.
Rechts?
Vergiss es.
Das ist richtig.
Das ist keine große Sache.
Wir können das unter vier Augen regeln.
Ich tue das wirklich deinetwegen.
Ich werde jemanden bitten, mit dem Mädchen zu sprechen.
Mach dir keine Sorge.
Danke.
Sag das nicht.
Wir sind Brüder.
Rechts?
Übrigens,
Ich hätte da noch eine Bitte an Sie.
Von nun an
Also
Gemeinsam Geld verdienen.
Bei mir,
In Hangzhou wirst du ein Vermögen verdienen.
Ich brauche jedoch Ihre Hilfe.
Kontaktiere deinen Onkel.
Viele Dinge sind ohne seine Hilfe nicht zu schaffen .
Was ist los?
Luo Bo.
Das war doch dein Plan, oder?
Du hast mich reingelegt, nicht wahr?
Du hast mir eine Falle gestellt, nicht wahr?
Glaubst du, ich bin blind?
Luo Bo.
Bruder,
Wenn Sie das denken,
Ich bin wirklich verletzt.
Wie wäre es damit?
Ich halte mich da raus.
Lass uns gehen.
Ich kann meinen Onkel nicht überzeugen.
Bo.
Er ist ein Mann mit strengen Prinzipien.
Das weißt du doch.
Ich werde das Geschäft aufgeben.
Okay?
Ich will nichts.
Zwing mich einfach nicht, okay?
Dann finde einen Weg.
Ich glaube, du bist dazu fähig.
Was passiert, wenn ich Nein sage?
Ich gebe dir Zeit
um es gründlich zu durchdenken.
Du hattest genug Spaß.
Ruhen Sie sich heute einfach zu Hause aus.
Ich habe den Weg für dich geebnet.
Nutze einfach die Zeit
und Gelegenheit
und hart arbeiten.
Bis dahin
Niemand in Longwan
wird es wagen, dich Vierter Bruder zu nennen.
Sie werden dich alle anrufen
Herr Liu.
Herr...
Ich verdiene solchen Respekt nicht.
Vor dir und Bo,
Ich werde immer Tianfei sein.
Tianfei.
In Ordnung.
Beeilt euch und diskutiert!
die Longwan-Wahlen.
Erledigen Sie es sofort.
Aber im Moment,
Ich glaube nicht, dass das möglich ist.
Madam rauszuschmeißen, ging sofort hinaus.
Jedoch,
Ich habe daran gearbeitet.
und einige von ihnen haben bereits zugestimmt.
Aber jetzt
Mir fehlt es weiterhin an Verhandlungsmacht.
Herr Ma,
Ich frage mich, ob du das kannst
Hilf mir mal.
Seien Sie versichert.
Wenn Sie mir helfen,
Ich werde das perfekt erledigen.
Kein Problem.
Ich kann Ihnen mehr Verhandlungsmacht verschaffen.
Aber denken Sie daran:
im Umgang mit diesen Leuten
Sie müssen
den Druck schrittweise erhöhen.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Durch Ihre Worte fühle ich mich viel wohler.
Hey,
Lass uns die Details besprechen.
Okay, Herr Ma. Wir gehen jetzt.
Fortfahren.
Ich werde das mit Tianfei besprechen.
über die Gründung des Unternehmens.
Auf Wiedersehen, Herr Ma.
-Okay.
Wie ist es gelaufen?
Ich glaube, es ist gut gelaufen.
Die Angelegenheit Longwan
ist so gut wie geklärt.
Jetzt ist es an der Zeit, dass Sie eingreifen.
und ein paar Fäden ziehen
um das Genehmigungsdokument
für das Land in Longwan zu erhalten
so schnell wie möglich.
Lass es uns herausfinden
wie man sich abstimmt.
Kapitän Zhong,
Du warst
gestern im Dynasty zum Abendessen, richtig?
Ja,
Wir hatten ein Klassentreffen
[Hanzhou Public Security Bureau]
Dort.
Euer Klassentreffen ist ziemlich exklusiv.
Es ist nicht verwunderlich
, dass einige von ihnen Geschäftsleute sind.
Woher wusstest du das?
Deshalb bin ich hier.
Gestern,
Song Hao und ich
Ich bin zufällig vorbeigekommen und habe dich gesehen.
Song Hao
Ich ging zu Luo Bo,
Aber da war jemand
schwer zu handhaben.
WHO?
Ye Siyuan.
Ye Siyuan, Direktor Yes Neffe?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Was ist los? Erzähl mir davon.
Wir führten lediglich
eine routinemäßige Überwachung durch.
Mir ist es zunächst nicht aufgefallen.
Aber als ich die Fotos überprüfte,
Ich habe ihn erkannt.
Sehen.
Der in der Mitte.
Er ist es wirklich.
Kapitän Zhong, keine Sorge.
Wenn es...
Warum reißt du es kaputt?
Falls es dich in eine schwierige Lage bringt,
werde ich so tun, als hätte ich ihn nicht gesehen.
Es geht nicht um meine Position.
Wir müssen dies melden.
Aber nicht jetzt.